Ogólnie działa to w ten sposób, że okrąg 1 oznacza najbardziej zewnętrzny, a okrąg 4 oznacza środkowy czyli najbardziej wewnętrzny.

Zasada jest już dobrze znana, ale dla przypomnienia:
Kierunek: IN → OUT (od środka na zewnątrz)
Oznaczenia:
blue = /
green = *
red = -
orange = +
Obliczenia zaczynamy od zera, a następnie dodajemy wartości, idąc od środka na zewnątrz.
BullsEye to ten kwadracik co na środku tarczy się wyświetla, i oznacza on cały wynik do kwadratu (to robimy na samym końcu)

Odkryłem tę zasadę, używając inny dostępny mój projekt (solver dedukcyjny) , na podstawie którego powstał ten.
W tamtym projekcie wczytujemy 20 tarcz, po czym zostają tylko dwie reguły. Dzięki temu zamiast 4! możliwych opcji i kombinacji mamy tylko 2.

